                                      APP E-COMMERCE 

dans cette application le client peut acheter un phone de marque sumsung en ligne et peut avoir le choix entre les marque proposer
et peut aussi l'ajouter a son panier , suprimer de son panier et il peut aussi proceder en allons au checkout pour le payer .
voici les etapes de toute lapplication :
     01) create react app. 
     02) installez boostatrp , font-awesome, react-router-dom, redux react-redux.
     03) creer une fichier Date.js qui contient tout nos donner a la source. 
     04) creez nos components
     05) installez bowserRouter et englober notre App + creez les Route pour nos fichier et les mettre dans Switch sauf le Header + footer.
     06) commencer a creez notre premier fichier Header en mettons un model navbar de bootstarp et mettre un peut de modification.
     07) creez notre dossier bouttons qui contient nos trois bouttons.
     08) creez le bouttons login.
     09) creez le bouttons register.
     10) creez notre bouttons Cart.
     11) creez notre fichier Home avec une carousel de bootstrap.
     12) creez nos products fichier.
     13) importer nos donner de notre fichier Date.jsx.
     14) les mettre dans une carte pour voir tout les produit disponible.
     15) creez maintenant notre fichier productDetail qui contient le produit cibler par le client.
     16) contruire le bouttons Add To Cart et changer son text en remove from cart selon les besoin du client.
     17) mtn creyons notre fichier CartPage.
     18) en devrait utilisez les hooks pour cela.
     19) mtn creyons notre dossier redux qui contient tout nos action.
     20) utilisons les dans notre application avec useSelector + useDispatch + les actions creez.
     21) tout fonctione parfaitement.
     22) mtn creyons notre fichier checkout en important un modal de bootstrap et utilisons les actions creez dans notre redux.
     23) et finalement creyons notre Footer et mettre des petit icons qui conduit vers facebook + insta + twitter.

remarque : en a utilisez bootstrap dans toute notre application.                              